Title:スプラッシュ画面
Image:Splash.png
Description:ゲーム開始時のスプラッシュ画面です。ここの画像は、先方の要望で修正が発生する可能性があります。現状は、何か見栄えが良い絵をご用意いただけますと幸いです。
Title:タイトル画面
Image:Title.png
Description:タイトル画面です。要素としては「背景」「タイトル名」「スタートボタン」「賑やかしようのキャラクター」で構成されます。全体的なデザインをお願いしたいです。キャラクターは、素材を用意して配置いただければ、動きはこちらで適当につけます。
Title:ホーム画面
Image:Home.png
Description:ホーム画面です。要素としては「背景」「ゲームボタン」「セリフ下地」「賑やかしようのキャラクター」で構成されます。全体的なデザインをお願いしたいです。
Title:ファストフリック
Image:InGame4.png
Description:ゲーム1画面です。要素としては「背景」「フリック矢印上下左右」「コンボ文字」「スコア文字」で構成されます。全体的なデザインをお願いしたいです。
Title:ライツパネル
Image:InGame5.png
Description:ゲーム2画面です。要素としては「背景」「スイッチオフ」「スイッチオン」「問題数画像」「正解数画像」「答え合わせボタン」で構成されます。全体的なデザインをお願いしたいです。
Title:順番タップ
Image:InGame6.png
Description:ゲーム3画面です。要素としては「背景」「ボタン背景」「ボタンオン時の1～16画像」「ボタンオン時の「-」画像」で構成されます。全体的なデザインをお願いしたいです。
Title:地雷探し
Image:InGame7.png
Description:ゲーム4画面です。要素としては「背景」「ボタン背景」「ボタンオン1」「ボタンオン2」「ボタンオン地雷」「交代ボタン」で構成されます。全体的なデザインをお願いしたいです。
Title:神経衰弱2
Image:InGame8.png
Description:ゲーム5画面です。要素としては「背景」「ボタン背景」「絵柄画像8種」で構成されます。全体的なデザインをお願いしたいです。
Title:神経衰弱3
Image:InGame9.png
Description:ゲーム6画面です。要素としては「背景」「ボタン背景」「絵柄ロゴ」で構成されます。全体的なデザインをお願いしたいです。
Title:リザルト画面
Image:Result.png
Description:リザルト画面です。要素としては「背景」「リザルト文字」で構成されます。全体的なデザインをお願いしたいです。
Title:ゲーム説明
Image:Home20200110104346.png
Description:ゲーム説明画面です。要素としては「背景」「ゲームへ進むボタン」「閉じるボタン」「ランキングボタン」で構成されます。全体的なデザインをお願いしたいです。
Title:ランキング
Image:Home20200110104356.png
Description:ランキング画面です。要素としては「背景」「ランキング1、2、3画像」「閉じるボタン」で構成されます。全体的なデザインをお願いしたいです。
Title:カウントダウン演出
Image:InGame520200107182510.png
Image:InGame520200107182513.png
Image:InGame520200107182518.png
Description:カウントダウン演出です。要素としては「3,2,1画像」で構成されます。全体的なデザインをお願いしたいです。
Title:終了演出
Image:InGame720200107182608.png
Description:終了演出です。要素としては「終了画像」で構成されます。全体的なデザインをお願いしたいです。
Title:シーン間フェード演出
Image:Home20200107182447.png
Image:Home20200107182501.png
Description:シーン間フェードです。要素としては「フェード用一枚絵」で構成されます。これは、ひとまずは仮で何かキャラクターの配置でも行っていただけると助かります。
Description:全体的に、イメージはこのような感じですが、見栄えが良くなるご提案などをいただければ、こちらでも極力対応いたしますので、お手数ですがご確認お願いいたします。
